Öncelikle C# konusunda çok az bir temele sahiptim. Veri çekme işlemlerinde ise Python üzerinde BeautifulSoup4 üzerinde çok az bir bilgi sahibiyim.
Sitenin analizi aşamasında bu sebeple çok takılma yaşamadım. Sitenin çok az bir kısmını incelediğim için analiz kısmında çok uzun süre kalmadım. 

Kodlama aşamasında öncelikle belirli bir şablona oturttum. Çıkacak hatalar üzerine yeniledim. Bu hataları genel olarak Stackoverflow ve yapay zeka
kullanarak halletmeye çalışırım. Örnek olarak Stale Reference Exception hatasını çokça alırdım bu sebeple platformlarda örnek entry'e bakıp ya da
yapay zekaya sorup hatayı giderirdim. Sadece bu hatayla kalmayıp kırık link'in çıkması ya da Intercepted gibi hataların alınması üzerine 
sürekli araştırark kodlamaya devam ederdim. Kodlarımı düzeltip denemekle birlikte uzun bir süre kodlamada geçirdim.

Test aşamasında ben unittest yazmadım fakat genel olarak bu kodun hata çıkması olasılığına karşı 5-10 kez programı çalıştırıp denerdim. 
Test kodlamadan daha uzun sürüyor sürekli olarak çalıştırılıp kontrol edildiği için.

Eğer bir yüzde verecek olursam Analiz %20, Test %45, Kodlama %35 olarak söylerdim. 


